Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Ang oras ay dumaan, ang mga panahon ay nagbabago, ang mga hangin ng taglagas ay nagdadala ng kapanglawan♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Hindi kayang pagdugtungin ng mga nagkalat na fragment ang mga alaala ng nakaraan♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Hindi pa tapos ang pelikula, nangingilid ang luha sa mga mata ko♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng kalye, naliligaw at nag-aalangan♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sa ilalim ng sikomoro, hayaang maanod, hayaang sumayaw♪
♪Whispering softly♪
♪Bulong ng mahina♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Ang mga bulaklak na natuyo sa aking kamay♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Hindi matawagan muli ang mga nawala♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sa ilalim ng sikomoro, hayaang mabasag, hayaang mawala♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Mga lumang kwento tulad ng inaanod na alikabok♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Masyadong maikli ang mga liham para sa mahaba kong damdamin, ang kabataan ay lumalayo♪
♪Farewell, my dear♪
♪Paalam, aking mahal♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Walang katapusang sakit sa pag-ikot ng araw at gabi♪
♪Longing and care♪
♪Pangungulila at pangangalaga♪
=Life Like=
=Life Like=
=Episode 8=
=Episode 8=
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Let's get them out of here first.
Paalisin muna natin sila dito.
How do you have the key?
Paano mo nakuha ang susi?
I'll explain later.
Magpapaliwanag ako mamaya.
Senior…
Senior…
Are you all right?
ayos ka lang ba?
Come on.
Halika na.
Let's go.
Tara na.
Take that chest to the front line too.
Dalhin din ang dibdib na iyon sa harap na linya.
It can be traded for guns,
Maaari itong ipagpalit sa baril,
food,
pagkain,
or medicine.
o gamot.
Thank you, Senior,
Salamat, Senior,
and the pretty lady.
at ang magandang babae.
We'll make sure to take down more of those devils.
Sisiguraduhin naming mas marami pa ang matatanggal sa mga demonyong iyon.
Senior,
nakatatanda,
once we take this step,
sa sandaling gawin natin ang hakbang na ito,
there's no turning back.
wala nang balikan.
Actually,
sa totoo lang,
it's brought us closer.
ito ay naglalapit sa amin.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Senior!
Senior!
Farewell!
paalam na!
Looks like not everyone in the North City Chamber of Commerce
Mukhang hindi lahat sa North City Chamber of Commerce
is a scumbag after all.
ay isang scumbag kung tutuusin.
Get in the car.
Sumakay ka na sa kotse.
Come in.
Pumasok ka.
Huh?
ha?
Where'd this red bean
Saan napunta ang pulang bean na ito
come from?
galing?
What?
ano?
Are you giving it to me?
Binibigyan mo ba ako?
Don't you have
wala ka ba
something to say to me?
may sasabihin sa akin?
I do.
ginagawa ko.
I've got plenty to say.
Marami akong gustong sabihin.
What do you want to hear first?
Ano ang gusto mong unang marinig?
I'm returning what's yours.
Ibinabalik ko kung ano ang sa iyo.
I don't get what you mean,
Hindi ko maintindihan ang ibig mong sabihin,
but you must be exhausted today.
pero dapat pagod ka ngayon.
You should
dapat
go back and get some rest.
bumalik ka at magpahinga.
I won't see you off.
Hindi kita papansinin.
What? But…
ano? Pero…
Bye.
Bye.
Rose…
Rose…
♪I'm trapped in the year I loved you most♪
♪Nakulong ako sa taong minahal kita ng lubos♪
♪Tears became frost, carried by the wind♪
♪Luha naging hamog, dala ng hangin♪
♪Memories branded deep into this fleeting life♪
♪Mga alaala na may tatak na malalim sa panandaliang buhay na ito♪
♪The epitaph was left unfinished♪
♪Naiwan ang epitaph na hindi natapos♪
♪Spare me your pained eyes♪
♪Iligtas mo sa akin ang masakit mong mga mata♪
♪One last tear falls, never to be seen again♪
♪Ang isang huling luha ay pumatak, hindi na muling makikita♪
♪I tore off the scales stained with blood on my chest♪
♪ Pinunit ko ang kaliskis na may bahid ng dugo sa dibdib ♪
♪Convinced you could fill the emptiness inside me♪
♪Kumbinsido na kaya mong punan ang kahungkagan sa loob ko♪
♪I watched people come and go♪
♪Napanood ko ang mga taong dumarating at umalis♪
♪And you just passed me by♪
♪At dinaanan mo lang ako♪
♪I listened to tender whispers, to vows by the sea and mountains♪
♪Nakinig ako sa malalambing na bulong, sa mga panata sa tabi ng dagat at bundok♪
♪But when I woke, the silence roared in my ears♪
♪Ngunit nang magising ako, ang katahimikan ay umungol sa aking tenga♪
♪The fragrance's faded, only regret remains♪
♪Ang halimuyak ay kumupas, tanging panghihinayang ang natitira♪
♪When love runs its course, let it go with the flow♪
♪Kapag tumakbo ang pag-ibig, hayaan mo itong sumabay♪
♪I ask time why it flies, and love why it never ends♪
♪Tinatanong ko ang oras kung bakit ito lumilipad, at pag-ibig kung bakit hindi ito natatapos♪
♪Through all the passing years, who remains at my side?♪
♪Sa lahat ng lumipas na taon, sino ang nananatili sa tabi ko?♪
♪I've watched mirages rise and fade, clouds drift and change♪
♪Napanood ko na ang mga mirage na bumangon at kumukupas, ang mga ulap ay umaanod at nagbabago♪
♪I watched you turn into a withered bloom♪
♪Nakita kong naging lantang pamumulaklak ka♪
♪I've heard tempests break, the songs and toasts of old♪
♪Narinig ko ang pagbagsak ng mga unos, ang mga kanta at toast noong unang panahon♪
♪Yet your gentle voice is gone from my world♪
♪Gayunpaman ang iyong malumanay na boses ay nawala sa aking mundo♪
♪The fragrance's faded, only regret remains♪
♪Ang halimuyak ay kumupas, tanging panghihinayang ang natitira♪
(I guess it's time to come clean.)
(Sa palagay ko oras na para maglinis.)
♪I ask time why it flies, and love why it never ends♪
♪Tinatanong ko ang oras kung bakit ito lumilipad, at pag-ibig kung bakit hindi ito natatapos♪
♪Through all the passing years, who remains at my side?♪
♪Sa lahat ng lumipas na taon, sino ang nananatili sa tabi ko?♪
Sir.
Sir.
Mm.
Mm.
Put that down here.
Ibaba mo yan dito.
All right.
Sige.
My goodness!
Aking kabutihan!
Look at all these treasures!
Tingnan ang lahat ng mga kayamanan na ito!
Keep your mouth shut.
Panatilihin ang iyong bibig.
You're drooling.
Naglalaway ka.
Am I?
ako ba
Well, Musheng,
Well, Musheng,
we owe this
utang namin ito
to you.
sa iyo.
A hero deserves a fine sword.
Ang isang bayani ay nararapat sa isang mainam na espada.
At my age,
Sa aking edad,
this is all I enjoy.
ito lang ang ikinatuwa ko.
I'm in a good mood today.
Good mood ako ngayon.
Come to my place tonight.
Halika sa aking lugar ngayong gabi.
Let's have some fun.
Magsaya tayo.
Got it, Boss.
Naiintindihan ko, Boss.
I'll bring a few bottles of good wine.
Magdadala ako ng ilang bote ng masarap na alak.
Musheng.
Musheng.
Bring
Dalhin
your Rose too.
pati si Rose mo.
The more, the merrier.
Mas marami, mas masaya.
All right?
Sige?
What's wrong?
anong mali?
Did you have a lover's spat?
Nagkaroon ka ba ng laway ng magkasintahan?
No.
Hindi.
We'll be there.
Pupunta tayo doon.
Rose.
Rose.
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Missed me?
Na-miss ako?
Of course.
Syempre.
A day apart
Isang araw ang pagitan
feels like three years.
parang tatlong taon.
Smooth talker.
Smooth talker.
Put this on.
Isuot mo ito.
What's this?
ano ito?
A dress.
Isang damit.
You bought it for me?
Binili mo para sa akin?
Hurry and change.
Magmadali at magpalit.
I'm taking you out.
Ilalabas na kita.
Out where?
Saan labas?
Dinner.
Hapunan.
You're treating me?
ginagamot mo ako?
I hope this isn't a trap.
Sana hindi ito isang bitag.
Are you going to watch me get changed?
Panoorin mo ba akong nagbago?
I suppose I could,
Sa palagay ko kaya ko,
if you want me to.
kung gusto mo ako.
How do I look?
Ano ang hitsura ko?
Beautiful.
Maganda.
Zhou Musheng,
Zhou Musheng,
the truth is,
ang totoo,
I'm the "Red Bean" everyone's been looking for.
Ako ang "Red Bean" na hinahanap ng lahat.
I knew.
alam ko.
You did?
ginawa mo?
I knew the moment
Alam ko ang sandali
I met you.
nakilala kita.
Then, why did you…
Tapos, bakit mo…
I don't care if you're a red bean,
Wala akong pakialam kung red bean ka,
green bean,
green bean,
or black bean.
o black bean.
All I know
Ang alam ko lang
is
ay
I've fallen hard for you.
Ako ay nahulog ng husto para sa iyo.
You're the green bean.
Ikaw ang green bean.
Your whole family's green beans.
Green beans ng buong pamilya mo.
♪Farewell, my dear♪
♪Paalam, aking mahal♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Walang katapusang sakit sa pag-ikot ng araw at gabi♪
♪Longing and care♪
♪Pangungulila at pangangalaga♪
Red bean and green bean.
Red bean at green bean.
A perfect match.
Isang perpektong tugma.
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Namangha ang mundo sa pagsikat ng mga paputok♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Kahanga-hanga tulad ng isang namumulaklak na panaginip♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Gayunpaman, sino ang nakakakita ng matagal na pula pagkatapos ng pagsabog♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Napapawi sa malamig na kalangitan sa gabi♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Walang libingan ng dugo at apoy♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Paano magkakaroon ng kaluwalhatian sa masaganang panahon♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Nawa ang panandaliang pulang paputok ay manatili sa ating mga puso♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Kalayaan at pananampalataya ay nakaukit magpakailanman♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Ikaw at ako ay pareho sa maputik na baha♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Nakatakdang pagsaluhan ang buhay at kamatayan nang magkasama♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪Ginaliwanagan ng buhay ang kalangitan sa gabi na parang pula ng paputok♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Hindi naghahangad na lamunin ang mundo, tinatanggihan lamang ang pagiging karaniwan♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Kahit isang segundo lang ang meron tayo sa buhay♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Dapat tayong magtanim ng mga binhi para sa ating mga mithiin♪